Jika kamu membuat wajah seperti anak anjing, dan mengatakannya
dengan sopan lalu bagaimana aku bisa mengatakan tidak?
Ini curang.
Bagus.
Anda bisa pergi ke kantor polisi.
Tapi tidak sekarang.
-Besok pagi.  Oke.
-Bagus.
Saat ini aku akan mengantarmu pulang.
Kami akan menangani ini besok pagi.
Dan hapus SMS pria
misterius itu sekarang juga.
Oke.
Asmi.
Saya sangat takut.
Apa kamu baik baik saja?
Shauvik.
Kak, kamu baik-baik saja?
Shauvik.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku khawatir karena kamu
memberitahuku rencanamu.
Anda akan bertemu dengan seorang psikopat,
tanpa mengetahui betapa berbahayanya dia.
Aku sudah lama mencoba ponselmu.
Itu tidak dapat dijangkau.
Mungkin karena tempat bobrok ini.
Kami baik-baik saja, Shauvik.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Tidak terjadi apa-apa?
Maksudmu kamu tidak bertemu dengannya.
Maksudku, kamu tidak bisa menangkapnya?
Kita telah melakukannya.
Dia berdiri tepat di depan kami.
Sampaikan salam padanya.
Maaf kawan, kamu tidak bisa menangkapnya.
Maaf?  Benar-benar?
Apakah kamu?
Tentu saja, kawan.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya,
jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Saya bisa melakukan apapun yang saya bisa.
Sebenarnya ini ide yang bagus.
Pacar Arya sudah
melihatku dan Abimanyu,
tapi bukan kamu.
Kami akan memberitahu Anda jika kami membutuhkan
Anda.  Saat ini kami tidak membutuhkanmu.
Bagaimana kalau kita pergi, Asmita?
Aku akan mengantar Asmita pulang.  Dia--
Asmita adalah tanggung jawabku.
Aku akan mengantarnya pulang.
Ada yang lain?
Oke.
Sampai jumpa, Asmita.
Selamat tinggal.
Apakah mantanmu menguntitmu sekarang?
Apa?  Shauvi?
Tidak. Dia pasti khawatir.
Dia segera khawatir.
Begitulah dia.
Kita bisa mempercayainya.
Dan Anda memberitahunya tentang rencana itu?
Apa hubungannya, Abimanyu?
Dia adalah Shauvi.
Aku selalu menceritakan segalanya padanya.
Selalu percaya padanya.
Tidak ada masalah.
Bagus.  Ayo pergi.
Dan kamu telah kehilangan
kesempatan terakhirmu untuk menemuiku.
Shauvik.
Asmi...apa yang...kamu lakukan--
Aku sudah bilang.  Hanya kamu
yang mengetahui rencanaku, Shauvik.
Dan aku sudah bilang jangan terlibat.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Anda datang ke tempat parkir.
Karena aku peduli padamu.
-Aku mengkhawatirkanmu.
-Mungkin--
Mungkin Anda adalah
orang yang kami cari.
Pria berkerudung rahasia.
Apa yang kamu bakar?
Shauvik.
Jadi... itu kamu.
Hoodie rahasia--
Orang yang menyerang
Abimanyu malam itu--
-Asmi.
-Menjauhlah.
Menjauhlah.
Anda tidak perlu takut.
Aku melakukan semua ini untukmu.
Bingung?
Aku mencintaimu, Asmi.
Aku hanya ingin kamu aman dan bahagia.
Aman?
Aman dari siapa, Shauvik?
Kamu naif sekali, Asmi.
Tentu saja dari Abimanyu Razdan.
Dia telah mengganggumu sejak Hari 1.
Saya mencoba menjelaskan
kepadanya dengan sopan pada awalnya.
Ingat aku bertemu dengannya
di kafe beberapa hari yang lalu.
Tapi kamu malah membentakku.
Setelah itu, Anda bergabung lagi dengan Paperink.
Aku tidak terlalu senang dengan keputusanmu.
Tapi aku membiarkannya pergi.
Setelah itu, aku mencoba segala cara,
untuk menjauhkan Abimanyu itu darimu.
Tapi tempo hari, saat aku melihat kalian berdua--
Untuk sesaat, duniaku runtuh,
saat aku melihatmu bersama orang lain.
Tapi aku tahu... kamu jatuh
cinta pada orang yang salah.
Dia pria yang menyedihkan.
Brengsek.  Dia akan menghancurkan hidupmu.
Tapi sebelum itu, aku harus menghabisinya juga.
Dan Paperink juga.
Karena mereka memaksamu, untuk
bekerja dengan Abimanyu Razdan.
Percayalah, Asmi.
Saya melakukan semua ini untuk menyelesaikannya...
Berhenti.
...masalahmu.
Dan Arya.
Apa yang kamu lakukan pada Arya?
Apakah kamu pacar rahasianya?
Tidak tidak.
Aku hanya... membutuhkan seseorang di sisiku,
untuk ditanam di kantor Anda.
Jadi dia bisa mengawasi kalian berdua.
Hanya itu saja.
Itu sebabnya saya bertemu dengannya.
Tapi saat bertemu dengannya, aku mengetahuinya
bahwa dia sudah membocorkan
bab Abimanyu, ke Rizwan.
Itu saja.
Saya menggunakan ini untuk melawannya.
Saya memerasnya dan
mengambil bab itu darinya.
Namun belakangan chapter tersebut
dibocorkan oleh Rumor Ramola.
Sedih.
Begitu juga dengan Rumor Ramola.
TIDAK.
Anda akan senang mengetahui hal ini.
Karena Rumor Ramola
tidak lain adalah,
bosmu Maya.
Maya.
Maya?
Tidak, ini tidak mungkin.
Maya adalah Rumor Ramola.
Ini tidak mungkin.
Kenapa tidak bisa, Asmi?
Ini adalah kebenarannya.
Maya adalah Rumor asli Ramola.
Saya mengetahui hal ini, ketika saya meretas
akunnya untuk membocorkan bab tersebut.
Pokoknya, jangan
perhatikan semua ini.
Lihatlah usahaku.
Aku melakukan semua ini untuk
menyingkirkan Abimanyu dan Paperink.
Untuk membawamu kembali padaku.
Dan kemudian kamu membunuh Arya.
Karena dia akan mengeksposmu.
Bukankah itu yang terjadi?
Beri tahu saya.
Aku tidak akan pernah kembali padamu, Shauvik?
Aku muak, karena aku tidak
pernah melihat sisi jelekmu ini.
Anda--
Asmi?
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Apakah kamu ingin jantungku berdetak kencang sekarang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada hai atau halo?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Hari ini adalah hari kita.
Pertemuan mingguan kami.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya,
Saya tidak tertarik dengan pertemuan
bulanan, mingguan, atau setiap jam Anda.
Berhenti datang ke sini.
Sangat kasar.
Ini sebuah ide.
Setidaknya kamu bisa memberiku sarapan.
Saya kelaparan.  Saya lapar.
Saya tidak percaya ini.
Setidaknya kamu bisa memberiku sarapan,
demi masa lalu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan tidak pada makanan, Abimanyu?
Bagaimana kamu bisa menjadi orang yang kikir?
Perlakuanku.  Oke, saya akan memesan.
Anda punya waktu 15 menit.
Makan dan pergi.
Mengapa?  Apakah kamu sibuk?
Mengharapkan seseorang?
Asmita.
Jadi pagi-pagi sekali?
Ya.
Dia akan datang dalam kunjungan resmi.
Ohh... sedikit
kerja, sedikit Asu.
Ya terserah.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Asmita benar-benar mengubahmu
menjadi lelaki satu-perempuan?
Atau apakah itu... burung bebas,
yang masih hidup di dalam dirimu?
Anda membuang waktu tiga menit untuk
menanyakan pertanyaan tidak berguna ini.
Anda punya waktu 12 menit.
Jadi beritahu aku di mana sarapannya.
Jadilah tuan rumah yang baik.
Hal pertama yang akan aku lakukan adalah,
memberikan ponsel Arya kepada polisi.
Halo Maya.
Segera datang ke kantor.  Kami membutuhkan
pertemuan singkat dengan tim pemasaran.
Maya, bisakah aku datang sebentar lagi?
Saya harus segera pergi
ke suatu tempat sekarang.
Aku tidak peduli kemana
kamu harus pergi, Asmita.
Ini sangat penting.
Jadi datanglah ke sini sekarang juga.
Anda dapat pergi ke mana pun
Anda inginkan setelah pertemuan ini.
Oke.  Oke, saya akan berada di sana.
Kotoran.
Syukurlah pertemuan Maya tidak berlangsung
lama, dan berakhir dalam waktu 15 menit.
Tuan Razdan menjadi sangat bijaksana.
Dia tahu aku akan datang, jadi
dia membiarkan pintunya terbuka.
Nannu.
Abimanyu.
Saudari Q ada di atas.
Aku tidak tahu mengapa
dia ada di sini tetapi jika kakak
Asmita masuk ke dalam, kakak
akan mendapat masalah besar.
Kamu bilang 15 menit, sekarang
setengah jam.  Kapan kamu akan pergi?
Begitu cepat.
Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.  Saya
sudah terlambat dari jadwal.  Ayo cepat.
Saudari.  Saudari.
Saya pikir saudara sudah berubah.
Oh baiklah.
Saya akan menunggu di sini.
Apakah Anda mau teh?
Ya, aku akan minum teh.
Apakah Anda ingin biskuit,
khakra, atau kue dengan biskuit?
Apa?
Kombinasi macam apa itu?
-Teh dan kue?
-Ya.
Apakah Abimanyu memakan kue bersama tehnya?
Ya.  Sambil duduk di balkon.
Dia sedikit aneh.
Begitu pula dengan kebiasaannya.
Oke, baiklah.
Tapi aku hanya akan minum teh.
Oke.  Lalu duduklah di balkon.
Aku hanya akan mengambilkan teh untukmu.
Oke.
Jadi bagaimana jika dia berubah.
Saya pacarnya.  Saya bisa pergi.
Kenapa kamu memakai bajuku?
Aku menjatuhkan kopi ke milikku.
Aku tidak mungkin memakai baju itu.
Kalau tidak, orang akan bergosip.
Saya harus berubah.
Bagus.  Anda sudah selesai, bukan?
Sekarang pergilah.
Anda dapat mengambil baju lain
jika Anda mau.  Saya sudah selesai.
Tuhan.  Setidaknya biarkan aku memperbaiki rambutku.
Kalau tidak, orang-orang akan
mengatakan hal-hal yang tidak kita lakukan.
-Banyak basa-basi
tentang apa pun-- -Hai.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi disini?
Siapa dia?
Hi Sayang.
Saya Q.
Mereka yang tidak dekat denganku,
seperti Abimanyu,
panggil aku Queenie.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪